## 2017/2018学年寒假软件设计大赛，志愿填报小程序

#### 暂定开发流程：

- 第一周（3月05日~3月11日）完成【注册】界面，熟悉从前端到后端到数据库的整套流程。


- 第二周（3月12日~3月18日）完成登录、学生信息填写界面

> 任务描述：本周要求完成【我的】选项卡，基本流程是学生/教师利用注册好的账号登录，如果是学生则提示完善信息，如果是教师则从数据库直接拉取信息，教师可以进行修改。只有完善信息后，才可以进行选导师。

- 第三周（3月19日~3月25日）完成【主页】选项卡

> 任务描述：本周要求完成【主页】选项卡，主页展示的是今天的日期、星期，选导师开始、结束的公告，以及官方推送的头条（比如一些教程来引导选课）等等。总的来说，是为选导师做缓冲铺垫的一个模块。

- 第四周（3月26日~4月01日）完成【选导】选项卡，美化

> 任务描述：本周要求完成【选导】选项卡，至此90%的页面都应该实现，以便下周进行服务器通信和前后端连接。

- 第五周（4月02日~4月08日）完成管理员后台（可能脱离小程序），前后端连接
- 提交周（4月09日~4月14日）优化、测试、发布

